Selamat datang kembali.
Mari kita lihat bagaimana kita dapat menerapkan metode jawaban.
Dan ini yang sulit jadi mudah-mudahan Anda mendapatkannya.
Jika tidak setidaknya Anda mencoba sehingga kami dapat melihat bagaimana kami ingin menerapkan metode penyisipan dengan benar.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah pertama-tama memeriksa parameter saya dan ini adalah sesuatu yang biasanya ingin
saya lakukan dengan semua metode.
Saya tahu kami menyederhanakan hal-hal dan ketika kami melihat saat ini dan menambahkan. Kami
tidak pernah memeriksa apakah nilainya adalah sesuatu yang kami inginkan, tetapi ketika memasukkan sesuatu kami ingin
memastikan terutama bahwa indeks adalah nilai yang kami pahami sehingga program kami tidak dapat memberikan kesalahan.
Dan ada banyak hal yang dapat kita lakukan untuk cek dan saya akan menyerahkannya kepada Anda untuk benar-benar menerapkan pemeriksaan yang
sangat baik.
Tetapi satu pemeriksaan penting yang saya pikir harus kita miliki adalah jika indeks lebih besar dari atau sama dengan
panjang ini.
Jadi jika saya memberikan sisipan katakanlah indeks pada 200 dan daftar kami hanya tiga item, saya ingin
dapat mengatasinya dengan benar.
Dalam hal ini saya katakan selama indeks lebih besar atau sama dengan dominan ini.
Dalam hal itu tambahkan saja ke akhir daftar.
Jadi jika saya katakan masukkan nilai 200 sembilan puluh saya hanya akan menambahkan sembilan sembilan ke akhir daftar
dan Anda dapat menerapkan berbagai variasi ini.
Mungkin Anda dapat mengembalikan kesalahan jika Anda ingin tetapi untuk menyederhanakan hal-hal yang saya pikir ini cukup baik
dan kita bisa mengatakan mengembalikan titik ini menambahkan yang sudah Anda miliki.
Kami harus mengatakan ini memulai pena karena kami mereferensikan metode di kelas ini jadi katakan ini
tambahkan dan kami hanya akan menambahkan nilai.
Itu dia.
Jadi, jika saya lakukan dua ratus sembilan puluh sembilan di sini mari kita Dan mari kita tambahkan daftar Prynne di
bagian bawah di sini dan jika saya klik jalankan saya mendapatkan 99 ditambahkan ke akhir daftar.
Tetapi bagaimana jika indeks ingin sementara ini sekarang adalah bagian hati.
Kami ingin terlebih dahulu membuat simpul baru dan ingat kami dapat membuat contoh kelas baru jika kami ingin, tetapi
dalam kasus kami kami hanya akan membuat objek baru yang memiliki nilai nilai.
Dan tidak ada yang baru di sini, kita pernah melihat ini sebelumnya.
Ini bagian yang sulit dan saya suka berkomentar atau setidaknya memvisualisasikannya sehingga kami mengerti apa yang
kami lakukan.
Kami memiliki dua catatan yang terhubung dan kemudian kami memiliki pengetahuan BARU yang datang dan mengatakan hei, saya ingin
Anda menjawab saya di antara sini.
Apa langkah-langkahnya?
Nah hal pertama yang perlu kita lakukan adalah benar-benar mencari tahu simpul mana yang pertama adalah karena ingatlah untuk memasukkan sesuatu
yang bisa kita pilih indeks apa pun yang kita inginkan.
Jadi jika kita ingin memasukkan indeks dua, kita ingin mengambil apa pun yang indeks dua.
Jadi kita harus melakukannya.
Jadi kita perlu menelusuri daftar kita dan mengatakan 0 1 untuk menemukan simpul ini dan mendapatkan referensi untuk itu.
Kalau tidak, kita tidak benar-benar memiliki referensi untuk itu.
Ingat daftar tautan hanya memiliki referensi ke kepala ini dan ekor ini.
Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah untuk benar-benar mendapatkan catatan itu dan kita akan
memanggil simpul pertama ini sebagai pemimpin karena itu akan menjadi yang pertama catatan pertama bahwa kita akan
menghubungkan simpul 2 baru ini dan simpul baru ini sekarang akan menunjuk ke sebelah simpul lama atau tidak yang awalnya terhubung
ke catatan pertama.
Jadi saya akan mengatakan bahwa simpul pemimpin ini akan menjadi baik bagaimana kita bisa mendapatkan bahwa kita perlu melintasi satu
per satu sampai kita menemukan indeks yang kita cari dan menjaga kode tetap bersih.
Saya akan membuat metode baru.
Saya akan mengatakan titik ini melintasi indeks akan menjadi metode baru.
Itu hanya akan mendapatkan indeks yaitu 0 1 2 dan saya ingin meraih pemimpin.
Jadi jika saya ingin memasukkan angka 99 di sini saya harus memastikan bahwa 10 poin menjadi sembilan puluh sembilan dan sembilan puluh sembilan
poin menjadi lima.
Jadi itu berarti saya harus mengambil indeks tidak di sini dan arahkan ke pemimpin yang merupakan 10 pemimpin yang
kita inginkan dari daftar.
Jadi yang akan saya lakukan adalah minus satu jadi arahkan ke pemimpin dan lintasi indeks ini.
Sementara kita harus membuatnya.
Dan saya memiliki kata kunci ini di sini karena sekali lagi ini adalah metode untuk kelas ini saya akan mengatakan
Traverse dua indeks yang akan mendapatkan indeks.
Dan di sinilah kita melakukan traversal atau looping kita.
Anda mungkin ingin memeriksa parameter di sini dan memastikan itu adalah indeks yang valid dan itu sesuatu yang
dapat Anda lakukan sendiri.
Ini tidak terlalu penting untuk contoh ini.
Kita dapat mengasumsikan bahwa indeks akan menjadi angka yang valid sebagai indeks yang valid.
Dan kemudian di sini kita akan melakukan sesuatu seperti penghitung pertama yang akan sama dengan nol.
Dan kita akan mengatakan bahwa simpul saat ini adalah sesuatu yang kita
lakukan mirip dengan daftar cetak kita akan menjaga simpul saat ini seperti ini.
Dan sementara arus atau konter tidak sama dengan indeks karena kita katakan terus melintasi terus
dari awal dari awal sampai konter sama dengan indeks.
Jadi terus melalui loop sementara selama penghitung tidak sama dengan indeks.
Tetapi segera setelah penghitung menjadi indeks, maka saat kami mencapai titik yang kami inginkan dalam kasus
kami lintasi indeks minus satu yang berarti segera setelah kami sampai ke 10 lalu berhenti.
Tetapi sampai saat itu saya ingin Anda melewati ini sehingga simpul saat ini akan sama
dengan simpul saat dot berikutnya.
Jadi kita akan terus memindahkan simpul saat ini ke kanan dan kita akan menambah penghitung satu
per satu.
Itu dia.
Itu traversal kita.
Yang perlu kita lakukan di akhir karena kita ingin mengembalikan sesuatu dari metode
ini adalah mengembalikan simpul saat ini dan kemudian kita memilikinya kita katakan melintasi ke indeks.
Dalam kasus kami jika kami memasukkan dua sembilan sembilan.
Ini akan menerima dua sembilan puluh sembilan di sini.
Ini akan membuat simpul baru dan akan melintasi untuk mengindeks ke minus satu adalah
1 sehingga akan mengatakan 0 dan 1 dan penghitung akan indeks sama.
Jadi itu akan keluar dari loop dan itu akan mengembalikan simpul saat ini yaitu 10.
Kami mengambil referensi ke pemimpin.
Selamat tapi kita belum selesai.
Kanan.
Setelah kami ambil referensi ke pemimpin apa yang akan kita lakukan selanjutnya
Nah hal berikutnya adalah kami ingin memastikan bahwa kami mengambil item berikutnya dalam daftar asli
ini yaitu kami ingin memegang pointer ke nomor lima.
Sekali lagi kami tidak ingin merusak daftar ini.
Kami ingin memastikan bahwa koneksi berfungsi dengan baik dan Sembilan-Sembilan datang setelah 10 dan setelah
99 datang lima.
Jadi langkah selanjutnya yang ingin Anda lakukan dalam metode insert kami adalah dengan apa yang saya sebut tahan atau sebut saja memegang
pointer.
Saya mungkin bisa menyebutkan nama yang lebih baik tetapi memegang Poitier itu bagus dan kami akan mengatakan pemimpin dot berikutnya.
Pemimpin Don berikutnya adalah lima dan lima ini.
Kami sekarang telah direferensikan dalam variabel ini yang akan sementara waktu berikutnya karena kami memiliki lima disimpan ke variabel ini
dirujuk dalam variabel ini.
Kami sekarang dapat memperbarui pemimpin di sebelah yang menunjuk ke simpul baru kami.
Jadi saya bisa mengatakan pemimpin Dodd selanjutnya akan menunjuk ke simpul baru dan ingat karena cara kerja referensi, kami telah menghapus
referensi lima di sini jadi 10 tidak lagi menunjuk ke lima tetapi kami telah menyimpan referensi ke
sana di sini.
Dan variabel ini.
Jadi sekarang jika kita kembali ke contoh kita di sini kita telah menghapus referensi untuk ini
dan sekarang 10 poin untuk sekarang lebih baik jarak
Ini dia.
OK apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Nah sekarang kita perlu simpul ini lho 2. 2 yang ini suka ini dan itu benar-benar sederhana.
Kami hanya mengatakan catatan baru Don selanjutnya akan sama dengan menahan pointer lima yang kita simpan
dalam memori.
Dan akhirnya kami mengatakan tanah ini plus plus karena kami telah menambahkan daftar dan kami dapat mengembalikan ini atau hanya supaya kami tahu kami
melakukannya dengan benar.
Saya akan mengatakan daftar cetak pemikiran ini setelah kita memasukkan sesuatu, kita akan mencetak
daftar itu.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya ingin menghapus ini sehingga kodenya berfungsi dan kita tidak perlu mencetak ini.
Mari kita jalankan perintah ini.
Hei lihat itu.
Jadi sebelum kita memiliki daftar ini dan mari kita benar-benar mencetak Vestiaire sehingga kita dapat melihatnya di cetak saya atau
daftar tertaut saya dot print CList
Ini adalah apa yang kami miliki sebelumnya dan kami menambahkan 99 di sini.
Seperti itu.
Dan hanya untuk mengujinya sekali lagi jika saya melakukan dot linked list saya lagi dan
kali ini akan memberikan 20 yang tidak ada indeks 20 dan pada 88 yang harus ditambahkan ke akhir daftar.
Dan karena dengan sisipan ini di mana ketika kita melakukan pemeriksaan kita hanya menambahkan titik ini menambahkan yang
tidak mencetak daftar.
Mari kita tambahkan daftar cetak di bagian bawah di sini untuk memastikan bahwa itu berfungsi.
Di sana Anda pergi 88 pada akhirnya sangat sangat bagus.
Saya tahu itu menantang dan menyisipkan mungkin merupakan fungsi terberat untuk diterapkan atau metode untuk diterapkan
dalam daftar tertaut tetapi praktikkan ini beberapa kali.
Sangat mengerti apa yang dilakukan setiap langkah.
Tarik keluar jika perlu.
Tapi selamat.
Kami baru saja mengimplementasikan fungsi jawaban ke dalam daftar panjang daftar kami.
Dan Anda mungkin memperhatikan tahun bahwa kami harus melintasi di mana kami memiliki liar.
Dan ini mungkin masuk akal sekarang tingkat.
Mengapa kami memasukkan semua karena kami harus mengulang daftar kami dan mencari yang juga bisa disebut traversal juga
semua peristiwa yang kami lewati untuk indeks.
Kanan.
Jika kita mencari item pada indeks 10 misalnya kita harus mencari dalam kasus terburuk adalah bahwa
kita harus melalui seluruh daftar.
Sama dengan tensor.
Baiklah.
Sekarang kita telah melakukan penyisipan, Anda harus dapat melakukan yang berikutnya sendiri yaitu menghapus menggunakan sesuatu yang sangat mirip
dengan yang kami lakukan dengan memasukkan.
Mari kita tambahkan delete atau suka menyebut penghapusan ini.
Mari kita hapus yang memiliki parameter dan X dari apa yang ingin Anda hapus.
Selamat mencoba kode ini dan sampai jumpa di video solusi.